Лабораторная работа 5
Цели:
Выполнение настоящей работы имеет целью закрепление теоретического материала и
практическое освоение основных методов и алгоритмов отсечения отрезков и
многоугольников.
Задача:
Написать приложение/веб-приложение, иллюстрирующее работу алгоритмов
отсечения отрезков и многоугольников:
Алгоритм средней точки
Алгоритм отсечения выпуклого многоугольника
Реализация:
Проект написан на С++ на фреймворке QT.На основе библиотеки QPainter.
Так же для чтения данных о линиях и многоугольниках используется библиотеки:
QFileDialog и QFile.
Выбор файла осуществляется соответствующей кнопкой сверху экрана.
После выбора файла и чтения данных.Осуществляется рассчет получившегося иображения
и последующая его отрисовка.
Область отсечения можно менять кнопками снизу.
Использование:
После запуска программы выберите нужный файл в txt формате.
После чего отрисуется полученное изображение.
Область отсечения можно менять, но не стоит вводить некорректные значения
это может грозить вылетом программы.
Вывод:
 Я закрепил знания полученные на лекциях и реализовал Алгоритм средней точки и алгоритм отсечения выпуклого многоугольника