Лабораторная работа 6
Цель работы:
Выполнение настоящей работы имеет целью закрепление теоретического материала и
практическое освоение основных методов и алгоритмов трехмерной визуализации. 
Задача:
Написать приложение/веб-приложение, в котором формируется и визуализируется
заданный трехмерный объект (каркасная модель).
Дополнить приложение/веб-приложение, реализовав трехмерные преобразования
заданного объекта (масштабирование, перенос, вращение вокруг произвольной оси). 
Дополнить приложение/веб-приложение, реализовав построение трех
ортографических проекций заданного объекта (на координатные плоскости Oxy, Oxz,
Oyz). 
Реализация:
Приложение написано на фреймворке QT, на основе библиотеки OpenGL.
Интрукция по использованию вызывается нажатием кнопки info.
На панели справо показана сама фигура буква "Б". Поворот,приближение и отдаление производятся мышью.